Caso D'uso UC1:Consulta listino.
  -Attore primario:Utente non registrato
  -Scenario principale di successo:
    1. L'utente vuole consultare il catalogo dei prodotti.
    2. L'utente seleziona la voce prodotti.
    3. Il sistema mostra il catalogo dei prodotti.
    4. L'utente consulta il catalogo dei prodotti.
    5. L'utente seleziona un prodotto e ne richiede i dettagli.
    6. Il sistema mostra i dettagli del prodotto selezionato.
    7. L'Utente ripete i passi precedenti un numero indefinito di volte.




Caso d'uso UC2:Effettua ordine.
  -Attore primario:Cliente(utente registrato.)
  -Scenario principale di successo:
    1. Un cliente vuole effettuare un ordine.
    2. Il cliente inserisce la sua email e la sua password, il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica il cliente.
    3. Il cliente sceglie la voce Prodotti.
    4. Il Sistema mostra il catalogo dei prodotti.
    5. Il cliente sceglie un prodotto e aggiunge codice e quantità del prodotto all'ordine.
    6. Il sistema imposta il prezzo unitario del prodotto scelto al prezzo corrente di listino.
    7. Il sistema registra la riga d'ordine.
    8. Il cliente ripete i passi 4-7 fino a che non indica di aver terminato.
    9. Il cliente conferma la creazione dell'ordine, il sistema registra tutte le informazioni relative all'ordine.
        Estensioni:
        1-8a Il cliente annulla la creazione dell'ordine, il sistema non registra nessuna informazione dell'ordine.



Caso d'uso UC3:Consulta i propri ordini.
  -Attore primario:Cliente (utente registrato).
  -Scenario principale di successo:
    1. Un cliente vuole consultare i propri ordini.
    2. Il cliente inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica il cliente.
    3. Il cliente sceglie la voce i miei ordini.
    4. Il sistema mostra l'elenco degli ordini del cliente con i relativi dettagli.



Caso d'uso UC4:Inserimento prodotti nel catalogo.
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole inserire dei nuovi prodotti nel catalogo.
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore.
    3. L'amministratore seleziona la voce prodotti.
    4. L'amministratore seleziona l'opzione "aggiungi un prodotto".
    5. L'amministratore inserisce i dati relativi al prodotto da inserire.
    6. Il sistema registra il prodotto e i relativi dati.
    7. I passi 4-5 vengono ripetuti un numero indefinito di volte.
       Estensioni:
       1-7a L'amministratore annulla l'inserimento del nuovo prodotto. Il sistema non registra nessuna informazione.



Caso D'uso UC5:Recupera indirizzo cliente.
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole recuperare l'indirizzo relativo a un cliente.
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore.
    3. L'amministratore seleziona la voce "cerca cliente".
    4. L'amministratore inserisce il codice dell'ordine relativo al cliente da trovare.
    5. Il sistema mostra l'indirizzo del cliente relativo all'ordine.



Caso D'uso UC6:Evasione ordine.  
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole evadere un ordine.
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore.
    3. L'amministratore seleziona la voce "Ordini chiusi".
    4. Il sistema mostra gli ordini chiusi ma non ancora evasi.
    5. L'amministratore seleziona l'ordine da evadere.
    6. Il sistema evade l'ordine: aggiorna l'ordine inserendo la data di spedizione e aggiorna la quantità dei prodotti in magazzino.
       Estensioni:
         alcuni prodotti potrebbero non essere presenti in magazzino nella quantità specificata dall'ordine. In questo caso l'ordine rimane in sospeso.


Caso D'uso UC7:Registrazione cliente.
    -Attore primario:Utente non registrato
    -Scenario principale di successo:
          1. L'utente vuole registrarsi al sistema.
          2. L'utente seleziona la voce "Sign up".
          3. L'utente inserisce i dati richiesti alla registrazione.
          4. Il sistema (verifica i dati immessi) e registra le informazioni relative al cliente.
          5. Da ora in poi il cliente potrà autenticarsi attraverso le sue credenziali.