Caso D'uso UC1:Consulta listino.
  -Attore primario:Utente non registrato
  -Scenario principale di successo:
    1. L'utente vuole consultare il catalogo dei prodotti.
    2. L'utente seleziona la voce prodotti.
    3. Il sistema mostra il catalogo dei prodotti.
    4. L'utente consulta il catalogo dei prodotti.
    5. L'utente seleziona un prodotto e ne richiede i dettagli.
    6. Il sistema mostra i dettagli del prodotto selezionato.
    7. L'Utente ripete i passi precedenti un numero indefinito di volte.




Caso d'uso UC2:Effettua ordine.
  -Attore primario:Cliente(utente registrato.)
  -Scenario principale di successo:
    1. Un cliente vuole effettuare un ordine.
    2. Il cliente inserisce la sua email e la sua password, il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica il cliente.
    3. Il cliente sceglie la voce Prodotti.
    4. Il Sistema mostra il catalogo dei prodotti.
    5. Il cliente sceglie un prodotto e aggiunge codice e quantità del prodotto all'ordine.
    6. Il sistema imposta il prezzo unitario del prodotto scelto al prezzo corrente di listino.
    7. Il sistema registra la riga d'ordine.
    8. Il cliente ripete i passi 4-7 fino a che non indica di aver terminato.
    9. Il cliente conferma la creazione dell'ordine, il sistema registra tutte le informazioni relative all'ordine.
        Estensioni:
        1-8a Il cliente annulla la creazione dell'ordine, il sistema non registra nessuna informazione dell'ordine.



Caso d'uso UC3:Consulta i propri ordini.
  -Attore primario:Cliente (utente registrato).
  -Scenario principale di successo:
    1. Un cliente vuole consultare i propri ordini.
    2. Il cliente inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica il cliente.
    3. Il cliente sceglie l'attivita' i miei ordini.
    4. Il sistema mostra l'elenco degli ordini del cliente.
    5. Il cliente seleziona l'ordine di cui vuole i dettagli.
    6. Il sistema mostra i dettagli relativi all'ordine selezionato, compresi i prodotti scelti, il prezzo complessivo, la data di creazione, data chiusura e evasione ordine.
    7. Il cliente ripete i passi 4-6 finche' necessario.



Caso d'uso UC4:Inserimento prodotti nel catalogo.
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole inserire dei nuovi prodotti nel catalogo.   //(un? c'Ë pi˘ di un amministratore?)
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore. //(il login dell'amministratore Ë diverso?)
    3. L'amministratore seleziona l'opzione "inserisci nuovo prodotto" //(L'interfaccia dell'amministratore deve essere diversa da quelle di un utente)
    4. L'amministratore inserisce i dati relativi al prodotto da inserire: prezzo,quantita(?), fornitore(ecc). //
    5. Il sistema registra il prodotto e i relativi dati.
    6. I passi 4-5 vengono ripetuti finchË l'amministratore non indica di aver terminato.
       Estensioni:
       1-6a L'amministratore annulla l'inserimento del nuovo prodotto. il sistema non registra nessuna informazione // forse 1-4?



Caso D'uso UC5:Recupera indirizzo cliente.
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole recuperare l'indirizzo relativo a un cliente.
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore. //(il login dell'amministratore Ë diverso?)
    3. L'amministratore seleziona l'opzione "recupera indirizzo cliente".
    4. L'amministratore inserisce il codice dell'ordine relativo al cliente da trovare.
    5. Il sistema mostra l'indirizzo del cliente relativo all codice ordine.



Caso D'uso UC6:Evasione ordine.  
  -Attore primario:Amministratore.
  -Scenario principale di successo:
    1. Un amministratore vuole evadere un ordine. // evadere un ordine mi suona malissimo ma vabbË.
    2. L'amministratore inserisce la sua email e la sua password,il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'amministratore. //(il login dell'amministratore Ë diverso?)
    3. L'amministratore seleziona l'opzione "visualizza ordini non evasi".
    4. Il sistema mostra gli ordini chiusi ma non ancora evasi.
    5. L'amministratore seleziona un'ordine.
    6. l sistema evade l'ordine: aggiorna l'ordine inserendo la data di spedizione e aggiorna la quantit‡ dei prodotti in magazzino (sottraendo la quantit‡ di prodotti usati per l'ordine)
       Estensioni:
      alcuni prodotti potrebbero non essere presenti in magazzino nella quantit‡ specificata dall'ordine. In questo caso l'ordine rimane in sospeso // forse non v‡ messa come estensione.





//il login lo mette come pre condizione quindi forse non va messo del caso d'uso.